Translared By : Shimaa Adel
shimaa3adel@hotmail.com
Fe9L-PC : تعديل التوقيت
For More Subs Please Visit :
www.shimaa3adel.com/wp
Hope You Like It
عام 2012 - النظام الاقتصادي للولايات المتحدة ينهار
البطالة تصل لمستويـات عاليـة
معدل الجرائم يخرج عن نطاق السيطرة
نظام السجون يصل لنقطة الانهيـار
شركات خاصة تدير تلك السجون من أجل الربح الآن
سجن الجزيرة الختاميـة يبث سلسلة من المعارك
مباشرة على شبكة النت
السجناء يقاتلون حتى الموت . مما زاد من معدلات المشاهدة
إنهم المصارعون الجدد و " الجزيرة الختاميـة " هي حلبة قتالهم
لكن كالحشد في روما القديمـة . الجمهور الحديث أصابه الملل
... فطلبوا المزيد
" لذا ولد " سباق الموت
اللعنـة
الدرع الخلفـي ؟
انتهى أمره
... من الأفضل لك أن تنسحب و إلا
إنها الجولـة الأخيرة
يمكننا أن نربح هذا
لمَ لا يموت هذا الوغد فحسب ؟
زيت
نفذ
دخان
انتهى
أعطني النيبم
لا شيء يعمل
ارمِ الشاهد
... عند اشارتـي . 3
اثنـان
واحد
تمكنت منك الآن . أيها الوغد
الآن
اللعنـة
هكذا تريد أن تقوم بهذا ؟ حسنـاً
إنه ما زال قادم
دبابتنا مكشوفـة لـه
( لقد تمكن منا . ( فرانك
عليك أن تنسحب
بقي ربع ميل على خط النهايـة . يمكنني فعل هذا
( وداعـاً . ( فرانكي
اخرجـي
أنا آسفة
Death Race
سباق الموت
أربعون سنـة
أطول من زواجـي
يبدو و كأنك ستفتقد هذا المكان
ما زلت لا أصدق أنهم أغلقوه
بهذه البساطـة
الشيء الوحيد الذي سأفتقده هو شيك راتبـي
حسنـاً . لقد كان عملاً شريفـاً لرجال شرفاء
لدي عائلة علي اطعامهـا و ليس هنالك عمل متاح بالخارج
سمعت أنهم قد يوظفون بعض الرجال في المرفـأ
خمسـة رجال . ربما
شكراً . يا رجل
( شكراً . ( جينسن
خذوا رواتبكم النهائية و ارحلـوا
البوابة الرئيسيـة سوف يتم اغلاقـها خلال 15 دقيقـة
" تم اغلاق مصنع الصلب "
" الراتب النهائي يتم الحصول عليـه هنا "
استعدوا ليتم فصلكم . أيها الفتيـة
... خذوا رواتبكم النهائيـة و غادروا
المبنى في انتظام
البوابة الرئيسيـة سوف يتم اغلاقـها خلال 15 دقيقـة
نقداً أم شيك ؟
من الأفضل أن يكون نقداً
ثلاثمائـة دولار
لقد عملت لـ 120 ساعة خلال الأسبوعين الماضيين
رسوم نقديـة . التالي -
رسوم نقديـة ؟ -
إذا كنت تريد الراتب نقداً . فهنالك رسوم نقديـة
هل تريد شيكـاً بدلاً من ذلك ؟
ليس بالضبط بما أن الشركـة توقفت عن العمل
إذا كان لا يعجبك هذا فهنالك صندوق الشكاوى . التالي
لا يفهمون هذا مطلقـاً
نبوءة الانجـاز الذاتـي
نحن عمال شرفـاء
نحن مثلكم تمامـاً
ماذا تفعلون هنا ؟
أيها الأوغاد
اللعنـة . اللعنـة -
( روس ) -
هل أنت بخير . ( روس )  ؟ -
رصاصات مطاطيـة . الحمقـى -
هيـا
مرحبـاً . عزيزي -
مرحبـاً . آسف لتأخري الشديد -
كان يوم عمل جيد ؟
نعم . لا بأس بـه
أعطني هذا القميص
لقد استدعوا شرطـة الشغب . لقد سار الأمر على نحو قبيح
أنا لا أستحقـك
( أنت رجل صالح . ( جنسن أميـز
و لا يهم ما يعتقده غيري بشأنك
إذاً . 300 دولار . هذا كل ما منحونـا إياه
سوف نتدبر أمورنـا
لطالما نفعل هذا
سوف أبدأ بالبحث عن عمل يوم الغد
أعتقد أنك تنسى أنني تزوجتك لعدم امتلاكك أصول ماليـة
فعلاً ؟
والدك عاد للمنزل . أليس أنت من كان يحدث كل تلك الضجـة ؟
ماذا يريد الصغير ؟ تريد قصـة ؟
تعلم أنك لن تفهمهـا
لكنها ستكون تدريبـاً جيداً بالنسبة لي
ما هذا ؟
لنفقد صوابنـا
هنالك رائـحة طيبـة
عزيزتـي ؟
سوزي ) ؟ )
انبطح على الأرض
ارمِ السكين
لا تحاول المقاومـة
انبطح على الأرض
الزم مكانك -
انبطح على الأرض -
لا تتحرك
بعد 6 أشهـر
" سجن الجزيرة الختاميـة "
تحرك
قف بجانب الجدار
افرك جسمك
توقف
تراجع . أيها السجين
أعياد مجيدة
لقد انزلقـوا
صباح الخير -
صباح الخير يا آمرة السجن
صباح الخير
صباح الخير . سيدتي
ها هي أتت أسوء من في هذه الساحـة
يبدو أنك مغرم بها . صديقي
أنا كذلك
" تحذيــر "
" لا طلقات نـاريـة من أجل لفت الانتباه "
اللعنـة . كان علي الاستيقاظ من أجل هذا ؟
حسنـاً . هل هذه مخيلتي أم أن هذا الطعام يسوء يوم بعد يوم ؟
ماذا من المفترض أن يكون هذا ؟
دقيق الشوفـان
أعتقد
يا رجل . كيف يمكن ألا تتقن طهي دقيق الشوفـان ؟
من يكون الرجل الجديد ؟
( جنسين ايمز )
السائق ؟
لم أسمع بشأنه من قبل مطلقـاً
نعم . لقد رأيتـه يتسابق منذ عدة سنوات . إنه بارع
قضى بعض الوقت في المنطقة الشماليـة
قضى على وظيفتـه
" صاحب أسرع جولات في " ويلارد " . " يونيون " و " باتلـر
آمل أنه سريع خارج المضمار كما هو سريع فيـه
ما من يوم ممل هنا مطلقـاً
لنغادر هذا المكان
" انظروا . إنه " باتشينكو
إذاً . أنت قاتل الزوجـة
قتل امرأة يتطلب رجل قوي
أعتقد أنك تغتصب الأطفال أيضـاً
سمعتم هذا ؟
الرجل يقتل النساء و يغتصب الأطفال
ماذا علينا أن نفعل بشأن هذا في اعتقادكم ؟
انبطحوا على الأرض . انبطحوا على الأرض . في الحال
لا يتحرك أحد
أعتقد أنه لم يعجبـه دقيق الشوفـان أيضـاً
حسنـاً . أنت تمتلك الشجاعـة
حتى تؤذي جماعة الاخوان
لكن الآن . هذه أقل مشكلاتك
آمرة السجن تقوم بأشياء سيئـة للناس الذين يتشاجرون مع السائقين
السجين 77119 . سيدتـي
( شكراً لك . سيد ( اولريك
هذا السجن موطن القتلـة . المغتصبين . مرتكبي العنف بجميع أنواعهم
نظام عقوبات الولايات المتحدة يرسل لي أسوء الأسوء
... لكن الرجال الذين أغضبتـهم
... ( حسنـاً . لنقل فحسب سيد ( ايمس
أن مدة الحياة التي جئتنـا بهـا إلى هنـا قد تكون
أقصر بكثير مما تعتقد
أنا أتفهم التقليد
تليين الرجل الجديد
فأنتم تقضون وقتـاً ممتعـاً في صفع الرجل الجديد
اللغة البذيئـة مشكلة ... بالنسبة لي
... بينما كنت أنظر إلى سجلك
لم يكن من الصعب أن ألاحظ تاريخك العملي
يبدو أن لديك بعضـاً من الموهبـة خلف العجلـة
ليس بدافع الفضول . متى كانت آخر مرة تسابقت فيهـا ؟
منذ فترة طويلـة
لقد فقدت رخصتـي
ماذا إذا كنت أستطيع مساعدتك ؟
باستعادة رخصتـي ؟
هنالك شيء آخر يدور في بالـي
... هل تعلم بشأن سباق الموت
و السائق الذي معجبينـه يدعونـه ( فرانكنستاين ) ؟
... رجل تشوه للغاية نتيجـة العديد من الاصابـات
الشيء الذي أرغمـه على ارتداء قناع
... عودتـه للمضمار منتظرة بشكل كبير
و هنا حيث تكمن مشكلتـي
... لا أحد يعلم هذا بعد . لكن ( فرانك ) المسكين توفـي
على طاولة عمليات بعد فترة قصيرة من سباقـه الأخير
أي شخص يستطيع ارتداء قناع
لكن ليس أي شخص يستطيع قيادة السيارة
أنت تمتلك المهارات المطلوبـة حتى تبقي على حياة الأسطورة
( أريد منك أن تصبح ( فرانكنستاين
كلا . شكراً لك
إنه ميت
لمَ لا تقولي الحقيقة فحسب ؟
الجمهور يريد رؤيـة ( فرانك ) مجدداً
إنه يحركهم . إنه يلهمهم
و في هذا العالم . هذا ليس بالشيء اليسير
... ما الذي جعلك تعتقدين و لو لثانيـة واحدة
أنني قد أضحي بحياتي كي أفعل هذا من أجلك ؟
... انتصر في 5 سباقـات
و بعدها ستصبح حراً
هذه هي القواعد
و ( فرانك ) انتصر في 4
... انتصر في سباق آخر
و تحرر
... سمّه حدسـاً . لكن
لا أعتقد أنك تنتمي لهنـا ... مع هؤلاء الحيوانـات
قد أفاجئكِ
السباق سيكون يوم الجمعـة و أنا في حاجة إلى قرارك
... بعد 10 ثوانٍ من الآن . سوف أسحب هذا العرض
... ( و أحولـه للسجين 68815 . ( جايمس فرانسس بارليني
... و الذي و كما هو واضح ليس من عيارك
سوف يكون متحمسـاً للغايـة بشأن العرض
و أنت لسوء الحظ سوف تقضي فترة سجنك منفرداً
بما أنني أعلم سرك القذر الآن
... أنا متأكدة من أنك سوف تفضل السجن المنفرد
إذا علمت ما الذي يدور في عقل سيد ( باتشينكو ) و أصدقاءه
أنت سائق ماهر . فرصك جيدة
( أنا أعرض عليك حريتك . سيد ( ايمس
إذا كانت لا تستحق أن تضحي بحياتك من أجلها . فما الذي يستحق ؟
حسنـاً . قم بتشغيلها و احكم الخطوط . إنها تنزف
سيدتـي
" ليس عليك أن تدعونـي " سيدتـي
تعلم هذا
هذا سيد ( ايمز ) . أنت تعلم سبب وجوده هنـا
أنا أعلم الآن
تبقى على السباق أقل من أسبوع
أنا أثق بك ثقة عمياء
حسنـاً . إذاً . سأترككم لتطلعوا على الأمور
( جنسن غارنر ايمز )
انتقل للولايات و هو في الـ 24 من عمره
" سميت سيارة تيمنـاً بـه . " اعتراض جنسن
بطل سباق السرعـة المحلي لـ 3 مرات
لقد قمت بواجبك
أو أنك تعلم كل شيء فحسب ؟
" اعتراض جنسن "
كان لدي واحدة
تتحرك كحافلة المدرسـة
نادني " المدرب " . الجميع يفعل هذا
( غانـر ) . ( ليستس )
( هذا ( فرانك
سوف أريك المكان
... لدينا متاجر سيارات متكاملـة
كتلك الموجودة في العالم الخارجـي
كل فريق لديـه متجره الخاص
نحن لا نساعدهم
هم لا يساعدوننـا
... ( بالنسبـة للسجناء . أنت ( جنسن ايمز
" القرد الممتلـئ "
... لن يعرف أحد أنك ( فرانك ) ما عدانا نحن في الفريق
و القليل من الحراس
لن يتحدث أحد
كيف يمكنك أن تكون متأكداً للغايـة هكذا ؟
هينيسي ) . هنا هي القاضيـة و هيئة المحلفين و الجلادة )
السباق هو طفلـها
أي شخص يهدده . تقوم بقتلـه
... جمهور السباق قلّ عدده للنصف
... منذ أن خرج ( فرانك ) من اللعبـة
و قلّ تبعاً لذلك ربح الشركـة
لهذا السبب تحتاج إليك
من هناك بالخلف ؟
هذا سؤال وجيـه
هينيسي ) لديها جناح كامل من السجن معزول منذ شهر )
تعمل على شيء مـا
حان الوقت لمقابلـة الوحش
" موستانغ في 8 ذات السقف المنحني "
أخذنـا الأفضل و جعلناهـا أفضل
... " هذه " في 8 روش " 5.4 لتر مع شحان " فورد
...بقوة 850 حصان و عزم يصل لـ
يصل لـ 700 باوند مع مزود وقود متعدد متتابع
" NOS " يبدو أن هنالك وحدة
بقوة 250 حصان
تحسبـاً للظروف فحسب
و بعد ذلك قضينـا وقتـاً ممتـعاً في تجهيز مجموعـة حمايتك الشخصيـة
ثلاثـة أرباع بوصـة من صفائح الفولاذ في المقدمـة و الجانبين
هنالك زجاج مضاد للرصاص هنا و هنا و هناك
... و في الخلف . درع حديدي صلب ذا 6 انشات نطلق عليـه
" الشاهـد "
زيت . دخان . و نيبم للدفاع
و رشاشين 30 مليمتـر من أجل الهجوم
إذاً . أين الذخيرة ؟
نحصل عليـها في يوم السباق
للأسف
نعم . الجميع يفكر بشأن هذا ... في المرة الأولـى
يفكرون بشأن ماذا ؟
بشأن استخدام الأسلحـة ضد الحراس من أجل الهرب
لا . لم أكن أفكر بشأن هذا
... حسنـاً . أنا سعيد لأن
... هينيسي ) لديـها مفاتيح كهربائيـة قاتلـة )
في جميع الأسلحـة و في جميع السيارات
و جميع حراس الأبراج محصنون و أسلحتهم أكبر من أسلحتك
... لكن هل سبق و ذكرت الطائرات المروحيـة
و حقيقـة أننا في جزيرة هنـا و أقرب شاطئ من هنا يبعد ميل ؟
و المدخل أو المخرج الوحيد من هنا هو ذاك الجسر الذي أتيت إلى هنا بـه
ما هذا ؟
أهم جزء في السيارة
كم شخصـاً قتله ( فرانك ) ؟
عشرون . معدل الوفيات هو 62.2 % ... كل سباق
إذاً . ( فرانك ) هزم احتمالات الموت في السباق 4 مرات
نعم . حتى هزموه هم
السباق مقسم لـ 3 مراحل على 3 أيـام
في أول مرحتين عليك أن تحاول فحسب التخلص من
... أكبر عدد ممكن من المنافسين
بحيث تصل لخط النهايـة حيـاً
المرحلـة الثالثـة حيث السرعـة تحتسب
أول شخص يصل لخط النهايـة ذاك يربح
... ( في صباح الغد . سوف تقابل مساعدتك . ( كايس
... سوف تساعدك على توجيـه المسار و إعادة شحن أسلحتك
و تساعدك في التحكم بالسيارة
أريد أن أتحدث إليها قبل السباق
------ نعم . و أنا أريد فتاة جميلـة حتى
لكن هذا لن يحدث
إنه ما زال سجنـاً يا رجل . إنها فتاة
إنهم يأتون من سجن النساء في المنطقة الشماليـة من الولايـة
الأمر كلـه يتعلق بالمعدلات . السيارات السريعـة . النساء الجميلات
نعم . ( جو ) الملقب بـ " الرشاش " هو الوحيد الذي لديـه مساعد رجل
لأنه شاذ
... في الواقع . هذا لأنه يمر من خلالهم بسرعـة كبيرة للغايـة
لذا الجمهور يصيبه الغثيان
---- نعم . إنه يمر من خلالهم . بل تعني إنه يمر من خلال
إنه يقطع جلد كل من قتله كتذكار . هنـا
ماذا عن بقية السائقين ؟
ليستس ) ؟ )
" كي 14 "
" الجيل الـ 1 من " الصينيون الأمريكيون
" الجيل الـ 10 من " الثالوث
و والده أرسلـه لمدرسة التجارة
إنه الرجل الوحيد هنا الذي يحمل شهادة علميـة من " معهد
" ماساتشوستس للتكنولوجيـا
لقد قتل 4 رجال خارج مضمار السباق -
هذا ما نعلمـه -
و 7 في المضمار
" هيكتور غريم ) . " المبيد )
الرجل خبير لكنـه مختل عقلي هادئ
... يعتقد أن ( هينيسي ) تجسد
إلـه الموت عند الهندوس ( كالي ) . و أنه رسولهـا
أبلـه
حُكم عليـه بالسجن لمدى الحياة 3 مرات متتابعـة
لقد قتل 6 رجال خارج المضمار و 12 فـيـه
لقد قابلت من قبل جماعة الإخوان المحليـة
( سائقهم . ( باتشينكو
قتل 9 رجال في المضمار
و لا أحد يعلم كم شخص خارج المضمار
... ترافيس كولت ) . نجمنـا المحلـي )
" كان يتسابق في " ناسكـار -
نعم . لقد كان جيداً أيضـاً -
... " بعد أن غلبـه النوم خلف عجلـة سيارتـه " المرسيدس
بمساعدة زجاجـة من الويسكي و حفنـة من المخدرات
دمر فناء " لا سكالا " بأكملـه
أرسل 12 شخصـاً إلى المستشفـى
اللعنـة
مات 3 منهم
... تقنيـاً هو أفضل سائق هنا
لكنه وغد حقير أيضـاً
سيداتـي
سمعت أن سائقكم ( فرانك ) ما زال في المشفـى مع 15 كسر لم يبرأ
سمعت أيضـاً أنه لن يحضر هذا السباق
لقد سمعت الكثير
من السجين الجديد ؟
" القرد الممتلـئ "
حسنـاً . حسنـاً . قرد
لدي اسم جديد لك
" ايغور "
لأنك تقريبـاً أقبح وغد في هذا السجن يا صاح
مضحك . صحيح ؟
أخبر ( فرانك ) عندما تراه
هذا السباق بيني و بينـه
هذه المرة لن يذهب إلى مشفـى
بل سوف يذهب للمشرحـة
سوف أتـأكد من أن أوصل ما قلتـه لـه
لنغادر هذا المكان يا رجال
يا للهول . هذا الرجل غاضب
من هم ؟
تفاصيل العمل
يعملون في المضمار من أجل السلوك الجيد
هذه أساور " جي بي اس " للتعقب
في حالة أن قرر شخص ما الذهاب للسباحـة
سباق الموت
المرحلـة الـ 1
الخاتم
هذا كان يخص ( فرانك ) القديم
لقد كان ملتصقـاً بيده نوعـاً مـا
" فرانكنستاين "
" فرانكنستاين " . " فرانكنستاين "
حمقـى
إنه لكم
لا تتحدث مع السائقين الآخرين
فرانك ) لم يفعل هذا قط . لقد كان هذا جزءاً من اللغز )
فلتدع القناع يقوم باللازم
ها هي المشاكل قادمـة
ها هي فتاتنـا
( أنا ( كايس
( فرانك )
( هذا غريب . لا تبدو كـ ( فرانك
لا تقل شيئـاً
أعلم
( لقد قدت مع ( فرانك
سوف أحمي ظهرك
آمل أن تحميني أفضل من حمايتك لـه
ما زلت هنا . حسنـاً . أعتقد أنني علي بذل المزيد من الجهد
عد لسيارتك . أيها السجين
من المؤكد أنك تعلم كيف تكون صداقات
كايس ) . هذا زجاج عاكس )
لا أحد يستطيع رؤيـة ما بداخل السيارة . لذا ربما تود أن تخلع القناع
إلا إذا كان يعجبك الوضع هكذا
كيف كان يقود في هذا الشيء ؟
ماذا ؟
أنت أوسم من ( فرانك ) السابق
القليل من الإصابـات كفيلـة بأن تغير هذا
فليبدأ الارسال
ثلاثـة . 2 . 1
و نحن على الهواء مباشرة بشكل عالمـي
هذا البرنامج التالي ليس مناسبـاً لمن تحت الـ 18
" مرحبـاً بكم في " سباق الموت
سجن الجزيرة الختاميـة يستضيف 3 أيام من مذبحـة
السيارات اللا مثيل لهـا
المرحلـة الأولى من السباق سيبدأ بثها مباشرة خلال 10 دقائق
... اشترك لمشاهدة المرحلـة الـ 1 الآن مقابل 99 دولار
أو اشترك لمشاهدة المراحل الـ 3 مقابل السعر المخفض 250 دولار
تمكن من الدخول إلى أكـثر من 100 كاميرا مباشرة
شاهد من خلال سيارة سائقك المفضل
شاهد الاثارة بطريقتك الخاصة . من دون مراقبـة و من دون حذف
... قتال كامل حتى الموت
( يقدمـه لكم الفائز 4 مرات ( فرانكستاين
( الفائز 3 مرات ( جو الرشاش
( باتشينكو )
( ترافيس كولت )
( فرانكستاين ) المفضل للجمهور يستأنف مباراتـه القاسية مع ( جو الرشاش  )
فرانكستاين ) يعود للمضمار بعد غياب طال 6 أشهر )
لقد افتقدوه
إنه الرجل الذي يرفض أن يموت فحسب
اثنا عشر مليون شخص دخلوا الكاميرا الخاصـة به فحسب
و هو لم يبدأ بتشغيل المحرك حتـى
سيصل عدد المشاهدين إلى 45 مليون اليوم
إذاً . لماذا دخلت السجن ؟
يقولون أنني قتلت شرطيـاً
هل فعلت هذا ؟
نعم
شرطي سيء ؟
شرطي صالح
زوج قذر
فرانك ) . ( كايس ) . هل تسمعانني ؟ )
نحن نسمعك
هذا سباق مكون من 3 جولات
هينيسي ) لا تقوم بتفعيل الأسلحـة حتى الجولـة الثانيـة )
الآن تذكـر . من يأتي أولاً يُخدم أولاً . لذا عليك أن تكون في المقدمـة
حان الوقت . العد التنازلي
المركز الرابع : ( فرانكنستاين ) . الوحش
متأكدة من أنه يستطيع النجاح ؟
تحرك يساراً بعد 100 قدم
... خمسون . 20
الآن
اضربـه . بقوة نحو اليسار
المركز الأول : ( فرانكنستاين ) . الوحش
يبدو أنه يعالج الأمور بشكل جيد بمفرده
استيقظ . استيقظ
لقد تخطونـا
علينا أن نلحق بهم
أنا أعلم ما أفعلـه
... دع هذا الوغد و شأنـه فحسب
اصمت يا رجل
أعلم ما أفعلـه
ماذا ستفعل ؟
لا تستطيع أن ترد الضربـة لـ ( جو ) هكذا
سوف يمزقك إربـاً
تسمعني ؟
استمع إليـه . قبل أن تقتل كلانـا
كايس ) . ساعديـه على الخروج من هناك )
هنالك طريق مختصر نحو اليسار
هناك
إنه يسلك الطريق المختصر
لا تعتقد أنني أرى هذا ؟
قم بتفعيل السيوف و الدروع
السيوف تقوم بتفعيل الأسلحـة الأساسيـة
الدروع تقوم بتفعيل النيبم و الزيت و الدخان
أعلم . لقد رأيت هذا السباق من قبل
تعتقد أنك تعلم . هذا يتطلب منك وزن السيارة بأكملهـا
عليك أن تعمل على وزن جميع اطارات السيارة الـ 4 في وقت واحد
هل هنالك شيء آخر لا أعلمـه ؟
لا تجعلني أبدأ
قم بتفعيل رؤوس الموت
تم تفعيل رؤوس الموت
اشعر بهذا . عزيزي
ها هو نجاح آخر لـ " الحصّاد " . عزيزي
شكراً -
العفو . هيا . المكان آمن -
اللعنـة عليك . ( بوتو ) . اللعنـة عليك
لدينـا أسلحـة
انتبـه . زيت
اللعنـة -
أمك عاهرة . أيها الوغد -
ما هذا ؟
علينا العودة للسباق
تحميل الصاروخ
إطلاق
ما اسمي ؟
كي 14 " . هذا هو اسمي "
أنا " الحصاد " . عزيزي
لا يمكنك قتلي
يمكنك أن تحرقنـي
يمكنك أن تطلق النار علي لكن لا يمكنك قتلي
أبعد هذا عن نافذتي عندما نعود
نحن نبث لـ 46 مليون مشاهد . سيدتـي
الأسلحـة الهجوميـة جاهزة
إنها تعمل
اللعنـة -
إنها عالقـة -
قم بحمايتـي
يا إلهـي
( تمسكي جيداً . ( كايس
لقد عدت
شكراً لك -
من دواعـي سروري -
الدرع بالأمام
هذا الوغد
لقد سرق درعـاً من ( كولت ) للتو
الأسلحة الدفاعيـة تعمل
دعيه يجرب سلاحـاً منها
النيبم لا يشتعل
دخان
لا دخان ؟ لا زيت ؟ لا نيبم ؟
مجدداً ؟
اللعنـة يا رجل
تتذكرنـي . أيها الوغد ؟
أيها المدرب
الشاهد لن يتحمل أكثـر من ذلك
فرانك ) . ( كايس ) . هذه القذائف عيار 50 سوف تنهي على )
الشاهد في غضون ثوانـي
نصيحتي هي أن تضيعوه أو تقتلوه
انزعـي النيبم
اجلسي على حضنـي
ماذا ؟
ما هذا ؟
عيد ميلاد مجيد . أيها الأبلـه -
اللعنـة -
أبليت حسنـاً
إلى أين هو ذاهب ؟
طريق مختصـر . تقدم يمكننا هزمـه
انتبـه
المركز السادس و الأخير : ( فرانكنستاين ) . الوحش
غريم ) . ( كولت ) و ( سياد ) ماتوا . و بقـي 6 سائقين على قيد الحياة )
اشترك لمشاهدة المرحلة الـ 2 الآن
لدينـا 14 ساعـة . سادتـي . فلنبدأ العمل
لنبدأ بهذا
ماذا حدث هناك . ( كايس ) ؟
تشتت انتباهـه
تشتت انتباهـه ؟
أيها المدرب
ماذا ؟
انظر لهذا . رشاشات الزيت تعمل بشكل جيد
حسنـاً . انتهى أمري
توقف
المركز الأخيـر
إن هذا لمؤسف للغايـة
انظر للجانب المضيء
الجميع يحب العودة
ما الذي يمكنني فعله لك . سيد ( ايمز ) ؟
لا بد من أنك محظوظة . فقدوم سائق مثلي إلى سجنك فجأة
هكذا احتاج إلى حظك
أنا أكثر من محظوظـة
أنا مباركـة
في بعض الأحيان أشعر بأن يد الله اليمنى تربت على كتفي
لن أتسابق غداً
تدبري أمورك بنفسك
مهلاً لحظـة
انزع عنه قيوده
( من فضلك دعنـا بمفردنـا . سيد ( اولريك
و خذ سيد ( جايمس ) معك
هل تعرف هؤلاء الناس ؟
لأن ابنتك ستعرفهم
إنهما والديها الجديدان
ما اسمها ؟
( بايبـر )
" هذا هو الرجل الذي ستكبر و هي تقول له " أبـي
إلا إذا فعلت شيئـاً بشأن هذا
أين هي الآن ؟
أنا متأكدة من أنني لدي عنوانـها في مكان ما هنا
( أنت رجل ذكي . سيد ( ايمز
العب لعبتي . و كلانـا سيعود لمنزلـه سعيداً
الرجل الذي قتل زوجتي موجود في هذا السجن
أتساءل بشأن ما سيقولـه عندما أسأله لمَ فعل هذا
لمََ لا تنظر في مرآة ؟ اسألـه
بايبـر ) المسكينـة . لا بد من أنه صعب أن تنضج و هي )
تعلم أن والدها قتل والدتـها
أردتِ وحشـاً
حسنـاً . لديك واحد الآن
لديها عينيك
بل عيني أمهـا
إذاً . لماذا لا ترتدِ رقمـاً . أيها المدرب ؟
لأنني لست سجينـاً
لقد كنت مؤهلاً لاطلاق سراحـي قبل 3 أعوام
اقتربت كثيراً من البوابـة
" يطلقون على هذا " متلازمـة
الحقيقة البسيطة هي أن العالم تغير منذ أن كنت هنـا
لا أعلمـه . لا أريده بشدة . لكن هذا ؟
هذا أعلم بشأنـه
لماذا أرسلوك إلى هذا المكان البعيد ؟ -
بسبب العديد -
و لا شيء
لمن ندين بشرف صحبتك ؟
لقد قتلت زوجتـي
هراء
أنت رجل قوي لكنك لا تستطيع قتل زوجتك
كيف تعلم ؟
لقد قابلت حصتـي
... لكنك . طريقة نظرك إليها
... لم تكن لتستطيع أن تنظر إليها هكذا إذا قتلت أمها . لذا
أقول أن هذا هراء
أيها المدرب
ماذا ستقول إذا قلت لك أن ( هينيسي ) قتلت زوجتـي
و ألصقت بي التهمـة حتى تستطيع أن تأتي بي إلى
هنا حتى أكون ( فرانكنستاين ) ؟
ماذا كنت لتقول بشأن هذا الهراء ؟
( اسمها كان ( سوزي
لطالما كنت أعتقد أنني سآتي إلى هنـا . لطالما فعلت هذا
هي لم تعتقد هذا
لقد كانت فرصتي للقيام بشيء مختلف
و تلك العاهرة أخذتها مني
... تلك الأيام التي منحها لك ... الرب قد تكون ... طويلـة على الأرض
" شفرة باقيـة لوقت طويل "
إلا أن الرب لن ... يموت
ينبغي بك أن تستريح قليلاً . تحصل على قسط من النوم
( أنا بخير . ( ليستس
التركيز من أجل السباق . التركيز . هذا هو ما تحتاج إليـه
عليك أن تستريح
ربما تكون محقـاً
سوف أستريح بالرغم من كل شيء
نصيحة جيدة
الرجل لا يستطيع أن يشحذ مطلقـاً
تحرك
تبحث عني ؟
أمسكوه
أنت من قتل زوجتـي
حسنـاً . الآن . ربما فعلت
لا أبالي إذا كانت العاهرة الملكـة تريدك سالمـاً من أجل السباق
لا أحد يحتقر جماعة الاخوان و يعيش
أنزلـه
سوف أقتلع رأسك
ما هذا ؟
... ( هينيسي ) هي من جعلتني أفعل هذا . ( اولريك )
اولريك ) أيضـاً )
دعني أذهب يا رجل
سوف أفعل أي شيء
سوف تموت هنـا
اللعنـة عليك
الآن . الآن . أيها الفتيـة
لنوفر هذا للسباق . حسنـاً ؟
سباق الموت
المرحلـة الـ 2
أيها المدرب
ألقِ نظرة على هذا
ماذا كانوا يبنون هنا بحق الجحيم ؟
سوف نعلم في القريب العاجل
أيها السجين
حان الوقت للاستعداد
مرحبـاً بكم في الحلقـة الـ 2 من سباق الموت
المرحلـة الـ 2 ستبدأ الآن
غريم ) . ( كولت ) و ( سياد ) ماتوا )
بقي 6 سائقين على قيد الحياة
" كي 14 "
( باتشينكو )
( ريغينس )
( كارسون )
( الفائز 3 مرات ( جو الرشاش
( و خصمـه اللدود العائد ( فرانكنستاين
( هذه قد تكون المرة الأخيرة التي يتسابق فيها ( فرانكنستيان
انتصار واحد فحسب و يربح حريتـه
إذا لم يقتلـه ( جو ) أولاً
أكثر من 50 مليون مشاهد اشتركوا بالفعل
لا تجعل هذه المعركة الملحميـة تفوتك
اشترك لمشاهدة المرحلـة الـ 2 في الحال
انتبـه
أين هو ؟
ماذا تفعل ؟
ماذا يفعل ؟
إنه ينسحب . إنه لا يحاول أن يتسابق حتـى
سوف نتحدث قليلاً
سوف ننتهي حينما نخرج من النفق القادم
هل قتلت ( فرانك ) القديم ؟
ماذا ؟
النفق قادم بسرعـة
هل تتذكرين ما حدث لقنينـة النيبم تلك ؟
سيكون من العار أن يحدث هذا لك
هل قتلت ( فرانك ) القديم ؟
لقد قمت بتخريب أسلحتـه الخلفيـة
لماذا ؟
( هينيسي )
قالت أنها ستوقع على أوراق اطلاق سراحي . لقد كانت فرصتي لاستعادة حياتـي
كنت لأقتلـه أنا أيضـاً
لم أقتلـه
لم يكن لينسحب . لقد أردت فحسب التأكد من عدم فوزه
لمَ قد تريد ( هينيسي ) ذلك ؟
حتى تجعل ( فرانك ) يواصل السباق هنا
و ما حدث بالأمس ؟
لقد أرادت مني أن أقوم بتأخيرك
إذاً . لا يفترض بي الفوز أنا أيضـاً
حتى تجعل السباق مشوقـاً فحسب
هذا كل ما أردت أن أعلمـه
تمسكي جيداً
هيـا . تقدم
اللعنـة
( إنه يطارد ( باتشينكو
السيف و الدرع في الأمام . خذ الدرع
لا
هنالك شخصـاً أريد قتلـه
أنت في المقدمـة
على من ستطلق النار ؟
أنت رجل ميت
أخبرتك أن تأخذ الدرع
إنه مسلح بشكل كبير للغايـة
اللعنـة
اضغطي على زر الدخان
هذا سباق . لا يفترض بك العودة للخلف
و لا يفترض بك أن تخرج من السيارة
( هينيسي ) هي من فعلت هذا . ( هينيسي )
أعلم . هي التاليـة
فهمت . ( فرانك ) خرج من سيارتـه
ماذا ؟
لقد خرج من سيارتـه
حسنـاً . أنا أراه . أنا في حاجة إلى أسلحـة
نعم . السيف على بعد 50 ياردة
ماذا حدث ؟ -
لا أعلم -
لا بد من أن أحدهم حصل عليـه
ماذا تعني بأن أحدهم حصل عليـه ؟
اسمع يا رجل . لقد اعتقدت أنه كان مضاء
ماذا تعني بأنك اعتقدت ؟
اخرج من سيارتي
ماذا ؟
لقد قلت اخرج من سيارتـي
اللعنـة
هيا
... اسمع . علينـا -
مهلاً لحظـة -
مهلاً لحظـة . هذا ليس دوري . أنا لا أفعل هذا
ادخل . اللعنـة
لا تخيب ظني . أيها الفتـى
أطلق المدرعـة
أيها المدرب ؟
حسنـاً . أعتقد أننا نعلم ما كانت تبنيـه الآن
قم بتفعيل الأسلحـة
يا للهول
أيها المدرب . أي أفكار ؟
عليك أن تتجنبهـا فحسب على ما أعتقد
هينيسي ) سوف تخرجهـا بعد أن ترفع معدلات المشاهدة )
متأكد بشأن هذا ؟
إلى أين هذا الشيء ذاهب ؟
اللعنـة
( المركز الـ 1 - ( فرانكنستاين
( المركز الـ 2 - ( جو الرشاش
( ليستس )
معك
أريد منك أن تصلني بسيارة أخرى
حسنـاً
جو ) ؟ )
من هذا ؟
( معك ( فرانك -
ماذا تريد ؟ -
ما رأيك بأن نلعب بشكل هجومي قليلاً ؟
آمل أنك تعلم ما تفعلـه
الآن . هذا ممتع
اللعنـة
" فرانكنستاين " . " فرانكنستاين "
( ردود أفعال رائعة قمت بها هناك . ( ايغور
ردود أفعال سيارة السباق
يبدو أنك تائـهاً يا صاح
ليس هذه المرة
لقد شعرت بأنك أنت و ( فرانك ) متقاربـان
متقاربـان للغايـة
هذه اللهجة الغريبـة . صوتك يكاد أن يكون مشابهـاً لصوتـه حتى
كنت أتساءل بشأن ما سيحدث إذا تعرضت لحادث ؟
هل هذا سيبعد ( فرانك ) عن اللعبة قليلاً ؟
أشك في ذلك
إنه شخص مريض و ملعون
لربما يود قتلك أنت فحسب
هذا رائع
لذا أعتقد أنني سأراه لاحقـاً
صحيح ؟
لنذهب
سيدتي . مع كل احترامي . ماذا سنفعل ؟
سوف نقتلـه . بالطبع
تريدين مني أن أقتل ( فرانكنستاين ) ؟
لا تكن غبيـاً
فرانكنستاين ) لا يمكن أن يموت )
فهو قناع فحسب بالرغم من كل شيء
سباق الموت
المرحلـة الـ 3
... " الليلة هي المرحلـة الأخيرة من " سباق الموت
و ربما سيسطع نجم بطل جديد
فائز لـ 5 مرات
الرجل الأول الذي سينال حريتـه
العالم أعطاني إياك لأنك لم تكن مناسبـاً لأن تكون جزءاً منـه
... لم تكن مناسبـاً لأن تصبح زوجـاً
... لم تكن مناسبـاً لأن تصبح أبـاً
و كنت خطراً للغايـة للعيش مع بقيـة الناس
ما هذا الهراء ؟
... لكن عندما تتسابق الليلـة
أعلم أن أعين العالم ستكون منصبـة عليك
... أعلم أن نفس العالم الذي رفضك
الآن يعيش و يتنفس معك
و يستوحي الالهام من شجاعتك
لا أحد سيربح 5 سباقات مطلقـاً
... لذا تسابق بشكل جيد
لا أحد سيغادر هذا المكان ملطقـاً
و اعلم أنني أعتبرك جميع أبطالي
أريد أن أريك شيئـاً
لا يمكنك قتلي . لا يمكنك قتلي
أنا الحصاد الملعون
يمكنك أن تحرقنـي
... يمكنك أن تطلق النار علي . لكن لا يمكنك
هنـا
... ( غانـر ) . ( ليستس )
هل مفتشون ( هينيسي ) سوف يمانعون إذا وضعت خزان
احتياطي فيه نصف غالون من الوقود ؟
نصف غالون آخر ؟
لديك خزان فيـه 35 غالون من الوقود
لماذا تريد نصف غالون آخر ؟
أيها المدرب ؟
لنعطي الرجل ما يريده
إلى أين أنت ذاهب ؟
هذا ليس بجيد
قدومك إلى هنا يدل على شجاعتك الشديدة
... سوف أربح هذا السباق
لأنني أريد الخروج من هنـا
لقد فزت لـ 3 مرات مسبقـاً
" مرتان و سأجد نفسي أدخن أفضل سيجار في " ميامـي
لربما يود أن يفكر ( فرانك ) بشأن هذا
... لأننـي سوف أرحل
من هذا المكان
و بعدها سيحين دوره ربمـا
ربما يفكر بخلاف ما تقولـه
من الآن و صاعداً . ابقَ بعيداً عنـي
أنت
أعتقد أنه يجدر بكما أنت و ( فرانك ) أن تتحدثـا قليلاً
" مرحبـاً بكم في الحلقـة الأخيرة من " سباق الموت
سبع رجال لقوا حتفهم
( سياد )
( غريم )
( كولت ) . ( باتشينكو )
( كارسون )
( ريغينس )
و " كي 14 " جميعهم لقوا حتفهم
فرانكنستاين ) و ( جو الرشاش ) هما الوحيدان اللذان بقيـا على قيد الحياة )
فرانك ) . يتسابق من أجل حريتـه )
و ( جو ) . يفعل أي شيء حتى يوقفـه
إنها معركـة رجل لرجل . و لن سيكون هنالك رحمـة
الليلـة . رجل واحد فحسب سوف يخرج من هذا المضمار حيـاً
سبعون مليون يشاهدون الآن . انضم إليهم
اشترك لمشاهدة المرحلـة الأخيرة الآن
إنه لشرف لي أن أكون مساعدك . سيدي
... يدعونني -
وفر ما ستقولـه -
لن يكون لدينـا الوقت لنتعرف على بعضنـا البعض
ما هذا ؟
مستودع أسلحـة روسي من نوع " ار بي جي " موديل رقم 7
يخترق الدروع . يتسلح من تلقاء ذاتـه . مضبوط حتى 1000 ياردة
هذا ما اعتقدتـه
أيها السجين . تراجع
اعتقدت أنك قد تستطيع الاستفادة من بعض الالهام
أوراق اطلاق سراحـك
لقد تم توقيعهم
كل ما عليك فعلـه هو أن تخرج من هذا المضمار و أنت على قيد الحياة
حسنـاً . و الفوز بكل تأكيد
لكنك إذا ربحت فعلاً
... أريد منك أن تفكر بشأن البقاء هنـا
" كـ " فرانكنستاين
معي -
نعم -
أستطيع رؤيـة الاستئناف
ما الذي قد تفعلـه بحريتك ؟
العودة لابنتك ؟
هذه هي الفكرة
... الأمر هو
هل أنت أفضل مستقبل فعلاً قد تحصل عليه مطلقـاً ؟
هل لديك فعلاً ما يتحلى به الوالد أم أنك شيئـاً مختلف في أعماقك ؟
... إذا قررت أن ذاك المضمار هو المكان الذي تنتمي إليـه
فهذا سيكون التصرف الغير أنانـي الأمثل الذي تعبر به عن حبك لها
فكر بشأن هذا فحسب
ما هذا ؟
تعديل صغير
إذاً . ( هينيسي ) قالت لي إذا كنت ستربح ... فيفترض بي أن أوقفك
فعلاً ؟ -
نعم -
Sounds like the odds
are stacked against us.
يبدو أن
لذا ابذل ما بوسعك
قم بالقيادة
سادتي . يجدر بهذا أن يكون مشوقـاً
احصل على السيف الموجود بالأمام
قم بتعطيل ذلك -
سيدي ؟ -
قم بهذا فحسب
قم بتفعيلـه كما كان
لدينا أسلحـة
اللعنـة
احصل على الدرع الموجود بالأمام
ماذا حدث ؟ -
لا بد من أن ( هينيسي ) عطلتـه . العاهرة -
أشعل سيجارتـي
حان وقت الاحتفال
أيها المدرب . علينا الحصول على أسلحـة
ليس هنالك أي سيف قادم لنصف جولـة
لن نصمد لتلك الفترة
ارمي الشاهد
ماذا ؟
قومي بهذا
... عند اشارتي . 3
اثنان
واحد
ارمي
اللعنـة
هذه الخدعـة لا تنجح لمرتين . أيها الفتى
احصلا على الدرع الذي سيأتي بعد ربع جولـة
هل سمعتما هذا ؟ احصلا على الدرع الذي سيأتي بعد ربع جولـة
إنه قادم بسرعـة
دعهما يحصلان عى الدرع
لنحافظ على متعـة المشاهدون
الوغد
لقد حصل على الدرع
قم بتسليح المتفجرة
تحسبـاً للظروف فحسب
... فرانك ) الغريب )
... هذا القروي لديه مذراة
و هي متجهـة نحوك مباشرة
ماذا حدث للتو ؟
( نعم . نعم . ( فرانك
إنهم خارج المضمار
إنهم يهربون
إنهم متجهون نحو الجسـر
أسلحتهم
قم بتشغيل المفاتيح القاتلـة
سبعون مليون مشاهد . سيدتي . جميعهم يشاهدون
أوقف البث
أوقفـه -
أطفئوا الحاسبات الآليـة اللعينـة في الحال -
اخرجوا . اخرجوا . اخرجوا في الحال
اخرجوا . اخرجوا
اخرجوا . اخرج
( فرانكنستاين )
إنه لمن الجيد أننا تحدثنـا قليلاً
لقد أرينا هذه العاهرة عرضـاً جيداً . صحيح ؟
أعطني هذا
... حسنـاً . أيها الكريـه . اعبث معي
و سنرى من الذي سيفوز في النهايـة
هنالك شخص غاضب الآن
لا أحد يعبث بسيارتـي
الوغد
أرسل الطائرات المروحيـة
هيـا . هيـا . هيـا
إذاً . ما اسمك الحقيقي ؟
ليس لدي وقت للدردشـة
أريد أن أعلم فحسب من يقود معـي
( جنسن ايمز )
...كـ -
كالسيارة -
كالسيارة
حسنـاً . ( جنسن ايمز ) . آمل أن لديك خطـة
لأنه لا يبدو أننا سنبتعد كثيراً
أنت محقـة
لن نفعل
سيكون هذا وقتـاً جيداً لفعل هذا الآن
تعديل رائع للغايـة
خزان الوقود ذاك الذي يحمل نصف غالون ينبغي به أن يقودك للنهايـة
( رحلة موفقـة . ( فرانك
الطائرات المروحيـة لديها رؤيـة لهم . سيدتـي
( حظـاً موفقـاً . ( جو
صلني بالطيار . أحتاج إلى التحدث مع الطيار الآن
حسنـاً . تحدثـي
ابقَ مع ( فرانكنستاين ) . لا تفقده
هل أنت متأكدة من أنك مستعدة لهذا ؟
أنا متأكدة
( أدين بهذا لـ ( فرانك
بالإضافـة إلى أن ( هينيسي ) أعطتني أوراق اطلاق سراحي مسبقـاً
عليهم أن يدعوني أغادر
لقد أوقفوه . سيدتـي
ضع يديك حيث يمكننا رؤيتهمـا
أنت قيد الاعتقال
أكرر . ضع يديك حيث يمكننا رؤيتهمـا
مرحبـاً . ( ايغور ) . عيد ميلاد مجيد
هيـا . لنغادر هذا المكان
رائع
... حقيقـة أن لديك ملابس مثل تلك قد تجعل شخصـاً ما يتساءل عن -
ذوقي ؟ -
نعم . كما قلت
" لا أعلم بشأنك . لكنني ذاهب إلى " ميامي
ميامي " جيدة "
سوف أقابلك هناك
حالما أستعيد طفلتي
( من المؤسف أنني لم أقتل تلك العاهرة ( هينيسي -
نعم . هذا مؤسف -
( تم الامساك بـ ( فرانكنستاين
و سيدتـي . المعدلات عالية للغايـة
الهدايـا و التهاني بدأت بالقدوم
لقد فزت مجدداً
( سيد ( اورليك
لطالما أربح
اللعنـة
أحب هذه اللعبـة
بعد 6 أشهـر و على بعد 1000 ميل
" سانتـا روزاليـا - المكسيك "
لذا علينا أن نصلح هذه السيارة ؟
لكم مرة سنظل نفعل هذا يا رجل ؟
هذه السيارة لن تعمل
اللعنـة
و أنت تقول لي أنه علي عيش حياة رجل شريف ؟
نعم . عليك أن تعتاد على هذا
( ايغور )
أعتقد أننا لدينـا رفقـة
ما الذي أخرك للغايـة هكذا ؟
واجهت مشكلة في اعتماد أوراق اطلاق سراحـي
انتظري هنا . هنالك شخصـاً أريدكِ أن تقابليـه
انظر إليها
لديها عينان جميلتان
ورثتها من أمها
من أين حصلت على السيارة ؟
لقد ربحتـها من لعبـة ورق
نعم . صحيح -
لا . حقـاً -
كم تبلغ القدرة الحصانيـة لهذا المحرك ؟ / 500
هل أنت متأكدة بشأن هذا ؟
... شخصـاً ما سألني ذات مرة
هل اعتقدت أنني أفضل مستقبل لطفلتي ؟
إن هذا شيء فكرت به لوقت طويل
هذا ما قررتـه
لا أحد في هذا العالم مثالي . الرب يعلم أنني لست كذلك
لكنني أحبها أكثر من أي شخص آخر قد يحبـها
في النهايـة . هذا هو كل ما يهم
إنها فرصتي لفعل شيء مختلف . شيء أفضل
و من المستحيل أن أضيع هذه الفرصـة
حركات و مشاهد السيارات القويـة التي تم تصويرها في الفيلم خطرة . جميع الحركات
تم القيام بها في محيط متحكم بـه من خلال طاقم مدرب في طرق مغلقـة
لا ينبغي تقليد أيـاً من مشاهد السيارات و القيادة تلك
Translated By : Shimaa Adel
Fe9L-PC : تعديل التوقيت
For Your Opinions :
shimaa3adel@hotmail.com
For More Subs Please Visit :
www.shimaa3adel.com/wp
... حسنـاً . أيها الكريـه . اعبث معي
و سنرى من الذي سيفوز في النهايـة